특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소
최일환 씨
당신을 보국산업 강 회장
살인 혐의로 긴급 체포합니다
지금부터 참고인에서 피의자로 신분이 바뀝니다
유치장에서 기다리세요
영장 나오면
구치소에 모시겠습니다
아직 영장 청구 전이야
당장 경찰서에 가
대통령 주치의가 대통령님한테
회유받았다고 진술을 했어
그분!
이동준 씨 아버지야
아들에게 유리하게
진술한 거라고 공방을 벌이면…
박 기사
차량 운행 수첩도 발견됐다, 수연아
그 차에 송태곤 실장
혼자 타고 간 거야
됐네
그 시간에 아빠는 오빠랑 있었어
수연아
그 시간에 정일이는 검사장하고 식사 중이었거든
그런데 이동준이가
오늘 아침에 그 검사장을 만났단다
경찰서에 다시 가서 그 시간에
대표님하고 있었다고 얘기할까?
그럼 내가 검사장하고
만났던 증거를 내밀 텐데
이동준
지금 나 기다리고 있어, 수연아
어때?
그래도 갈까?
강정일 씨가 태백으로 돌아갔어요
이동준 씨가 검사장을
만났다는 걸 알게 된 거겠죠
이 정도 협조했으면
횡령도 선처가 되고, 응?
동준아, 나 2년 정도 살면 나올 수 있겠지?
강정일이 최일환 대표를 위해서
알리바이를 만들려고 했다
강정일과 최수연
둘이 엮인 고리가 있을 겁니다
최수연을 엮을 수 있는 방법이 뭐가 있을까?
그럼 취조 보고서
예쁘게 써드릴 수 있는데
최수연 이 일 저 일 많이 했지
어, 어떻게 해?
다 불어?
야, 인간적으로 말이다
이 정도로 협조하면
집행유예로 나가야 하는 거 아니냐, 동준아?
보험회사하고
한강 촬영 관리소 담당자들 약속잡아
최수연이 최근에 펀드 두 개를 해약했습니다
현금으로 바꿨겠네요
루트는 내가 알아보죠
형사 2팀 초밥 배달 왔습니다
- 누가 시킨 거예요?
- 계산은 다 됐습니다
(동준) 먹고 해요
동료들 거 같이 시켰으니까
충분할 겁니다
경찰이 이런 거 받으면
김영란 법에 걸릴 건데
법률 검토 마쳤습니다
김영란법은
연인사이에는 적용이 안된답니다
그럼 수고
이거 먹으면 탈나는 거 아닙니까?
먹어도 돼
법률 검토까지 마친 초밥이다
보도국장 만나고 있지?
아침 뉴스에 단독으로 방송해
보도자료는 홍보팀에서 준비 중이니까
기사 쓸 필요 없고
주는 대로 받아서 읽으라고 해
이제 쉬어, 수연아
태백도 집안도 내가 정리할게
이제 쉬어요, 이동준 씨도
내일이면 아빠는 태백으로 돌아올 거예요
이동준 씨 덕분에
아빠가 유치장에 계시네
신영주 씨 아버지는 하늘에 계셔
어때?
아버지를 잃은 마음이?
대표님이 죄 없이 감옥에 보낸 분이
- 신창호 씨뿐일까?
- 이동준 씨!
나한테 일어나기를 원하지 않는 일
남한테도 하면 안된다는 거
이제라도 알면 좋을 텐데
내일 경찰서에 참고인으로 출석해야지
늦지마
왔어!
법률회사 태백은
강유택 회장 살인사건의 범인은
송태곤 전 비서실장이라며
최일환 대표에 대한 음모에
강경하게 대응하겠다는 입장을 발표했습니다
태백이 공개한 동영상에는
송태곤 씨가 강유택 회장의 사체를
유기하는 장면이 촬영돼 있습니다
송태곤 씨는 경찰 수사가 진행되자
거액을 횡령
도피하려고 한 사실까지 밝혀졌습니다
사체 유기, 횡령
송태곤 실장이 한 일은 증거가 있어요
아빠를 살인범으로 몰고 가면
이 사람들이 뭐를 준다고 했을까?
강유택 회장을 죽인 사람이
송태곤 실장이다?
기록이 그렇게 말하네
이 동영상 어디서 확보했죠?
송태곤 실장하고 같이
블랙박스 동영상을 찾으려고 한 사람이
최수연 씨라던데
경찰에 차적 조회 의뢰하고 와
에이, 경찰에 흔적 남기면 안되지
태백 안에 있잖아
해상사고 처리팀 내부의 교통사고대응팀
거기서 차적 조회합시다
보험회사에 블랙박스 장착 여부를 확인하고
한강차량관리소에 차량번호를 요청한 사람이
최수연 씨라는…
담당자 진술이 있어요
송태곤 씨가 횡령한 124억 원
메워주려고 펀드까지 해약하고
현금을 마련한 것도
최수연 씨 아닌가?
현금 124억 원은 내가 준비할 거니까
그걸로 태백에 입힌 피해는 복구해
이름, 직업, 주소
그 외의 어떤 질문에도 대답하지 말아요
그쪽 말대로 송태곤 씨가 살인범이라면
송태곤 씨하고 같이 블랙박스를 찾고
횡령액을 돌려주려고 한 최수연 씨는 뭐지?
공범인가?
이동준 씨
당신 아내
피의자로 전환해서 수사해야겠어요
왓?
정일아
수연이 피의자 신분으로 전환됐단다
- 뭐?
- 수연이가
송태곤의 증거 인멸에 협조한 증거가
이만큼이래
이러다가 수연이 구속되는 거 아니…
아니
이동준이 겨누는 건 최수연이 아니다
총구는 하나
과녁은 두 개입니다
최일환 대표 그리고
강정일 씨
오, 커피?
아, 수연이가 피의자로
신분이 전환됐다고 들었습니다
아내 소식을 옛 남자한테 들으니
기분이 별로네
걱정은 되지만
판단은 법이 하겠지
나 이동준 씨
솔직한 사람이라고 알고 있었는데
솔직하죠
솔직한 사람 앞에서만
자기가 살려고 수연이를 버린 남자
그때는 수연이한테
뭐라고 거짓말을 했습니까?
가끔 후회가 됩니다
- 그때는 수연이를…
- 후회는 말로 하는 게 아닙니다
그 이후의 시간으로 증명하는 거지
같은 선택을
반복하지 않는 거죠
강유택 회장이 떠난 지
한 달도 안됐습니다
아버지를 도자기로 내려친
최일환 대표의 손을
잡아주는 사람, 강정일 씨
뭐?
그것도
가끔 후회되겠죠
당신이 원하는 건 태백입니다
수연이는 디딤돌이고
아버지는 사다리였겠네
어쩌면 아버지 장례식에서 보인 눈물도
그 사다리가 사라져서 흘린 건가?
그만
나 그만 듣고 싶은데
먼저 솔직해지세요
그럼 나도 솔직해지죠
송태곤 씨가 살인범이 되면
그쪽이 공범이 될지도 모르고
그렇다고
아버지가 살인범이라고 주장할 수도 없고
곤란하겠네요
사자를 잡았는데
사자 어린 새끼까지 꼭 잡아야 하나
그런 생각도 드네
수연이가 가지고 있는 동영상에
네가 김성식 기자 죽인거,
신창호 씨 회유한 거
이거 다 찍혀 있다며
그게 신영주한테 들어가면
우리는 다 끝이야, 인마
정일 오빠를 넘기면 나가게 해 주겠다
이건가?
강정일 씨를 지킬 이유가 있나?
강정일 씨가
자기 아버지를 죽인
최일환 대표의 알리바이를
증언하게 만들었어요
대단하네
최수연 씨
당신이 가진 게 뭐죠?
비행기표 알아보자
너는 외국에 나가 있고
여기 부동산은 내가 캐시로 만들어서…
잠깐만
이건 기회다
최일환 대표 만나야겠다
곧 구속적부심이 열릴 겁니다
기자들도 법원 앞에서 대기 중입니다
경찰이 가진 건
정황증거뿐이야
혈흔도 흉기도
직접 증거는 없어
영장은 기각될 거다
유택이 나하고 오랜 친구야
유택이를 그렇게 만든 송태곤 비서는
내가 꼭 법정에 세우지
송 비서가 살인범이라면
같이 증거를 인멸한
수연이는 공범이 될 겁니다
수연이는 내 지시를 따른 것뿐이야
살인은 송태곤 비서실장이 했는데
왜 수연이는 대표님의 지시를 따랐을까?
대표님
수연이를 공범으로 만들 생각입니까?
살인죄는 피할 수 없습니다
그런데
태백마저 사라진다면
대표님 인생에 뭐가 남을까요?
뭐 수연이가 영상을 건네면
저도 여기 오겠네요
그런데 대표님도 안계신 태백이
감사원의 감사를 견딜 수 있을까?
결국 태백은 무너지고 말 겁니다
대표님
태백을 향한 대규모의
감사는 중단시키겠습니다
너를 믿으라는 말이냐?
수연이가 가진 그 영상
대표님도 보셨을 텐데
김성식 기자
백상구하고 나하고 얘기하는 걸 들었어
내 얼굴도 봤고
그래서 낚싯대를 찔러넣었다
그 영상을 믿으세요
살인죄는 공소시효가 없습니다
수연이가 그 영상을 가지고 있는 한
저는 평생 수연이의 머슴으로 살겠죠
대표님이 우리 아버지를 모셨던 것처럼
최일환 대표님
수연이를 구하세요
그래야 태백이 살아남을 겁니다
서장한테 미리 얘기를 했네
절차를 밟아서
진술해야 할 것 같아서
내가 유택이를 죽였어
아빠
신길동 사무실에서
도자기로 내가 유택이를…
수연이는 아무것도 모르네
서장님!
최수연 씨는 증거 인멸 과정에 개입하…
수연이는 내 업무 지시를 따른 것뿐이야
보내주게
서장이 약속했어
(TV) 최일환 씨가 강유택 회장의 살인을 자백했습니다
최일환 씨 구속영장 나왔습니다
지금 구치소로 이송 중이랍니다
그런데요
우리도 이제 특진하는 겁니까?
(동준) 요앙원으로 와요
신창호 씨 떠나기 전에 몇 번 들렀어요
신영주 씨 얘기를 많이 하셨어요
어릴 때는 공부도 잘했고
어릴 때는 참 예뻤다고
팟캐스트도
신영주 씨가 준 돈으로
시작했다고 들었어요
월급 받는 거 어머니가 다 관리하고
적금도 드는데
알고 보니 아끼던 목걸이를 팔았다고
그 목걸이 다시 사주겠다고 했는데
그 약속 못 지켜서 미안하다고
신창호 씨가 못 지킨 약속
내가 지키게 해줘요
최수연이 빠져 나갔어요
강정일을 잡을 수 있는
방법은 이제 없다고요
신영주 씨
못한 일은 생각하지 말고
당신이 해낸 일을 봐요
(TV) 법률회사 태백의 대표
최일환 씨의 구속이 집행됐습니다
법원은 살인의 증거와
자백을 근거로 영장을 발부했으며
이 시간 최일환 씨는 서울 남부구치소에 도착
입감 절차를 밟고 있는 것으로 알려졌습니다
경찰은 최일환 씨의 구속이 확정될 때까지
추가 조사를 실시할 예정이며…
국내 최대 법률회사 태백의 대표
최일환을 법적 구속시켰어요
법을 움직이는 사람을
법으로 잡았다고요
신창호 씨의 딸
신영주 씨가 해냈습니다
아버지가 보고 계실 거예요
자랑스러워 하실 겁니다
우리 둘이
같이 한 걸음 나간 거예요
다음 걸음도
같이 가요, 우리
아빠한테 고마워요
동준 씨를 남겨줘서
아빠…
앉아라
유택이 놈하고
처음 법장사 시작한 사무실이
307호였다
30년을 돌아서
다시 307
제자리로 왔어
아빠
변호사들 3분의 1이 사직했어요
고문단들도 절반 가까이 그만뒀고요
사람들이 태백만 쳐다봐
언제 무너지나
수연아
태백은 지켜야 한다
당장
마땅히 이끌어나갈 사람도 없고…
있어
네 뜻대로
수연이 네가 움직일 수 있는 사람
정일이를
대표로 만들어라
그놈이면
태백을 살려놓을 거야
그놈을 앞세워서
네가 태백을 끌고 나가
네 아이가 물려받고
내 손주가 이어받게 만들어
아비 인생에
태백마저 무너지면
남는 게 없다
알았지?
어
그래
얘기 좀 해
경찰서에 있을 때
아빠를 면회했다고 들었어
그때 제안했겠네
대표가 되겠다고
태백을 위해서
그리고 나를 위해서
왜일까?
혹시 예전처럼
내 마음 흔들 수 있을 거라고
생각하는 건 아닐까?
잠결에 내쉬는 숨소리에도 떨렸는데
이제 남은 감정이 없네
기대는 하지마
오빠가 바라는 일은 없을 거야
대표가 되면
태백은 안정시킬 거다
이동준은 내보낼 거고
언젠가 네 남편
이번에는 누가 될지 모르겠지만
친구한테 넘겨주지
그때는 수연아
그 영상 지워주겠지?
오빠 영상
아주 먼 데 보관하고 있어
내가 일주일에 한 번씩 확인하지 않으면
검찰로 전송될 거야
그러니까 오빠
나 안다치게
잘 지켜야해
오빠
가 봐
내일 아침에요
10시에 상임고문단 회의가 있답니다
아, 변호사고 고문이고 태반이 떠나고 있는데
대표는 개뿔
아니, 그런데 남아 있는 놈들은 뭡니까, 변호사님?
떠나면 안될 사람들만 남은 거야
태백이 무너지면
자신들도 다치는 사람들
내가 대표가 되면, 경호야
비상전권을 가지게 된다
태백이 30년간 저지른 모든 비리를
온 세상에 알릴 거야
야, 그러면 태백이 무너진다고
가장 아픈 사람이 먼저 비명을 지르겠지
최일환 대표
경호야
태백이 무너지는 걸 보고 싶지 않으면
나를 살려야겠지?
그 영상이 삭제되고 나면
최수연은 태백에서 지워버린다
비상전권을 가진 대표로
강정일을 추대할 생각이다
강정일이라는 사냥개의 목줄을
걸고 부를 생각인가보네
내일 상임고문단 회의가 있어요
나도 그 자리에 나갈 겁니다
맨몸으로 나갈 수는 없으니
실탄을 준비해달라, 이거죠?
동준 씨
신영주 씨
영주 씨
우리 계획대로 진행합시다
조금 빠르게
메뉴 나왔습니다
네
잠복근무 들어갈 거죠?
동료들하고 같이 먹어요
영주 씨
잘 먹일게요
동준 씨
주니까 먹기는 먹는데요
너무 많이 주니까 의심이 드네
계장님, 혹시 연애하십니까?
시끄럽다
왔다
반갑습니다, 형님
연동시장 어떻게 됐어?
다음 주 재판하고 지금 정신 바짝 차려야해
알겠습니다, 형님
짭새
초면이 아니니까 말 편하게 할게
누나가 지금 사람을 찾고 있다
백상구
지금 어디 있냐?
어디 있어!
지금부터
상임고문단 회의를 시작하겠습니다
상임고문단 회의입니다
이동준 씨는 참석할 자격이 없어요
가족 대표로 왔습니다
최일환 대표님의 가족 중에
변호사 자격이 있는 사람은 저뿐이라서요
불미한 사태로 심려를 끼쳐서 죄송합니다
오늘까지 변호사 270명
고문단 167명이 사임했어요
이 난파선을 맡을 선장이 필요합니다
재정, 인사
대외 업무에 관해 전권을 행사해서
빠른 시간 내에 태백을
정상화시킬 수 있는 인물을
추인해주셨으면 합니다
가족 대표로서
동의합니다
강정일 팀장을
추대해주셨으면 합니다
아버지와 강 회장님은 오랜 친구였습니다
작은 충돌로 불미스러운 일이 생겼지만
강정일 팀장은 피해자의
아들이라는 명분이 있습니다
불행한 사건의 피해자가
태백의 새로운 미래를 위해…
불행한 일의 피해자가 아니라
공동책임자 아닌가?
강정일 팀장은 개인 비리를
덮기 위해서 한 사람을
외국으로 보냈습니다
백상구
강정일 팀장이 그 수하들을
매수해서 필리핀으로 보냈죠
현재 경찰은
그 수하들을 체포, 조사 중입니다
강정일 팀장은 곧
폭행청부 혐의로
소환조사를 받게 될 겁니다
허위사실을 유표하면
명예훼손으로 처벌받을 겁니다!
강정일 씨한테
훼손될 명예가 있었습니까?
이동준 씨!
강정일 변호사가 뒷배를 봐주겠다고 해서
백상구 회장님을
필리핀으로 밀항시켰습니다
이거는 일방적 주장에 불과합니다!
아직까지는 그렇죠
하지만 소환이 되고
언론에 나면 어떻게 될까요?
살인으로 구속된 대표
뒤를 이어 비상전권을 위임받은 대표는
청부폭력으로 조사를 받고
태백이
견딜 수 있을까요?
태백에 더 이상 불행이 있어서는 안됩니다
비상전권
제가 맡겠습니다
강정일 팀장을 추대하라는 게
아버지의 뜻입니다
최일환 대표의 뜻대로 했다가
여기까지 온 거 아닌가?
자네는
최일환 대표의 사위야
이런 상황에 식구가 뒤를 이으면
말들이 나올 거야
수연아
네 뜻대로 하자
이혼 서류예요
내 도장은 찍었고
이동준 씨만 정리하면 돼요
비상전권을 위임받는 즉시
저는 최수연 씨와 이혼하겠습니다
장인의 비리를 알게 된 사위가
족의 안전보다 진실을 위해서
피해자인 송태곤 실장을 변호하고 있습니다
이혼까지 감수하며
한시적인 비상전권을 맡아
태백을 정상화한 후에
저는 태백을 떠나겠습니다
태백의 비상전권을 맡은
변호사 이동준입니다
먼저 불미스러운 일로 물의를 일으킨 점에 대해서
태백을 대표해서
사과드리겠습니다
스스로를 점검하고 주변을 살펴서
태백이 다시 태어날 수 있는 계기가 될 수 있도록
노력하겠습니다
최일환 대표 변호팀
지원 현황이 어떻게 됩니까?
전담 변호사가 10명
어시스턴트 20명이 보조를…
전원 철수시켜요
이제부터 최일환 대표에 대한
태백 차원의 대응은 전면 중단합니다
일체의 법률적 지원을 하지 않겠습니다
이동준 씨
회사 업무와 관계없는
개인적 원한에 의한 사건이야
개인적으로 변호사를 고용해서 해결해야지
안 그래?
비서실장을 선임하려고 합니다
우리 팀에 나하고 호흡 맞춰본 분들이 있지만
자기 사람만 쓴다고
말들이 나올까 봐서요
강 팀장이 오랫동안 믿어온 분이니까
나도 믿고 일해도 되겠죠?
조경호 변호사님
비서실장으로 임명하겠습니다
저는요
고등학교 때부터 정일이랑 친구입니다
비서실장은 당연히 다른 분으로…
누가 친구를 배신하라고 했나요?
올바르게 살아달라고 했죠
조경호 변호사님
물건을 좀 옮겨줬으면 하는데요
비자금 계좌가 있어
수임은 하고 법정에 안나간 사건이 있지
높은 분들끼리 전화 한 통
식사 한 번으로 해결되는 사건들
수임료는 비공식적으로 챙겨
그 돈으로 고문단들 페이를 주지
고문단 페이는 공식적으로
지급되는 거 아닌가요?
다들 그렇게 알지
고문단이 한 달에 1천만 원 정도 받는다고
실제는 10배를 받아
월 1억 원
세금은 1천만 원에 해당되는 만큼만 내고
그게 태백의 힘이야
비자금 계좌는 누가 관리하죠?
그 계좌는
최일환 대표만 알고 있어
강줄기를 따라서 올라가다 보면
물이 어디서 흘러오는지 보이겠네요
고문단들 계좌를 역추적할 계획이에요
대포통장
가상계좌를 통해 세탁을 했을 테니
시간은 좀 걸리겠네
고문단들 수임료 통장 내역
내일 중으로 보낼게요
고마워요
눈을 감으면 태백의 후계자가 되고
침묵했으면
이 집이 당신 것이 됐을 건데
뭘까?
무모한 싸움에 뛰어든 이유는?
신창호 씨가 갔던 길
김성식 기자가 갔던 길
누군가는 따라가야지
이혼서류 접수됐어요
당신 옷이랑 짐은 아까 요양원에 보냈어요
더 가져갈 게 없네
가져갈 게 남았어
네가 가진
강정일의 무언가
감성식 기자
백상구하고 나하고 얘기하는 걸 들었어
내 얼굴도 봤고
그래서 낚싯대를 찔러넣었다
최일환 대표
비자금 계좌 추적 중이야
그 계좌가 드러나면, 수연아
고문단들 모두
세금 탈루로 처벌될 거다
태백은 붕괴될 거고
위자료로 태백은 남겨주고 싶은데
영주 씨, 요양원으로 와요
고문단 계좌 추적
서둘러야겠습니다
나를 멈추게 하고 싶으면, 수연아
강정일
나한테 넘겨라
누가 경찰서에서 분 냄새를 풍기냐, 어?
왜, 분 냄새 풍기니까 돈 냄새 못 맡냐?
급하게 불러서
눈곱만 떼고 왔네
태백에 고문단들 계좌가 많아요
- 상부에 수사 지원 요청을…
- 하지 마요
영주 씨 혼자서 동료들하고만 해요
태백이 무너질지도 모른다는
위협을 느끼게 만들어서
수연이 가진 무언가
그걸 확보하는 게 우리의 목표입니다
어때요?
이혼한 기분이
이혼한 남자하고 연애하는 기분은
나 선물 받는 거 어색해요
받으면 주고 싶고
동준 씨 아버지한테 돌려줬다는 거 알아요
형사 월급으로는 좀 무리해서 샀어요
10년은 매일 해야 해요
10년 동안 매일 검사받을게요
선수야
프로 같아
모든 프로선수는
구단에 소속이 돼 있죠
신영주 씨가
내 구단주 해요
간만에 닭살 돋으니까
기분은 좋네
전화를 안받아서
신영주가 고문단들 계좌를 추적하고 있어
이동준이 노리는 과녁은 나야
맞아
그 영상
달라고 했겠지?
그래
수연아
그 영상 이동준 손에 넘어가면 나…
태백은 살아남겠지
어떻게 해야 할지 생각 중이야
계좌 추적은 내가 막을 거야
이동준 집에서 나갔다며
태백에서도 내보낼 거다
훌륭한 결심이네
결과는 며칠 지켜볼게, 오빠
고문단 수임료 통장은 일괄적으로
부암은행에서 발급됐습니다
가자
테러방지법이 작년에 통과됐어요
영장이 없어도
범죄 혐의만 있으면
계좌를 열어볼 수 있습니다
못 열어보게 법으로 막아야지
법원에서 계좌 공개 금지
가처분 신청이 떨어졌습니다
저도 협조하고 싶지만
법이 막는데 어쩝니까?
법이 막으면 법으로 뚫어야지
진철아, 탈세까지 추가해서 오늘 안에 영장 쳐라
네
영장 기각됐습니다
불특정 다수의 계좌 공개는
개인정보보호법에 반한다는 취지로 설득했어요
이게 법치주의의 장점이지
내 친구 조경호는 비서실장으로 만들고
오늘도 추가 인사 명령을 냈더군요
우리 팀 변호사들 전화
다른 팀으로 분산시켰던데
태백의 정상화를 위한 선택입니다
고문들 계좌를 추적하고 있다고 들었습니다
태백의 모든 이물질을 제거하기 위한
불가피한 선택이죠
힘을 사용하면
그 대가를 치러야죠
내일 고문료가 지급되는 날입니다
이동준 씨가 결재를 해야 할 겁니다
그 고문료가
비자금 계좌에서 나오는 건 알고 있을 텐데
내일 결재를 하면
이동준 씨도 비자금을
사용한 공범이 될 겁니다
계좌가 오픈되면
이동준 씨도 중형을 선고받겠죠
아, 판사였으니까
그 정도는 알 거 아닙니까?
그렇다고 결재를 안하면
고문료를 못 받은 분들은
이동준 씨를 대표실에서
그냥 놔두지는 않을 거고
왼쪽이든 오른쪽이든
이동준 씨 앞길은 막혔습니다
이동준 씨!
태백은 내가 맡겠습니다
떠나세요
이번 달 고문료 지급 요청서입니다
결재 부탁드리겠습니다
(정일) 이동준은 결재를 못할 거야
경제사범에 대한 징계가 강화되는 추세야
비자금의 존재를 알면서도 사용하게 된다면 10년
아니
어쩌면 그 이상의 중형을 선고받을지도 몰라
- 그럼?
- 이동준은 대표실에서 나가야지
태백에서도 나갈 거고
고문료를 받지 못한 상임고문단들은
나를 다시 추인해줄 거다
나는 너를 위해 일할 거고
오늘은
조금 마음에 드네
계좌 추적 루트가 다 막혔어요
강정일이 이번에도 빠져나가면 동준 씨…
아니요
그럴 일은 없을 겁니다
신창호 씨한테 약속했습니다
내가 잘못 내린 판결
다시 심판하겠습니다
영주 씨한테도 약속했잖아요
우리 둘이
같이 한 걸음 나간 거예요
다음 걸음도
같이 가요, 우리
그런데 영주 씨
다음 한 걸음은
내가 먼저 가겠습니다
(정일) 내일 결재를 하면
이동준 씨도 비자금을 사용한 공범이 될 겁니다
계좌가 오픈되면
이동준 씨도 중형을 선고받겠죠
특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소